dak li qed tipprova tesperjenza hija a
Xandir interattiv ħieles madwar id-dinja
minn Ontario Canada nxandru live
kull nhar ta 'Tlieta f'seba' pm ħin tal-Lvant
tikseb il-mistoqsijiet tiegħek biex tingħaqad mal -komunità
chat room bi triple w kategorija 5 TV jew
ibgħatilna email fuq ħajjin fil-kategorija 5 TV u
issa nibdew hawn hu Robbie ospitanti tiegħek
Ferguson merħba lill-episodju numru 175
tat-TV tat-teknoloġija tal-kategorija 5 kbir biex tara
int sbieħ li jkollok hawn huwa it-Tlieta
Jannar 25 ta '2011 I kważi qal 2010
Jiena naf li tieħu sena sħiħa biex teħodha
2012 kumment dwar il-bidu qal l-2011
finalment tajbin biex tara kif int
sorpriż żewġ plejers sħiħ
HD glorjuż naf li huwa kbir ħafna
Imxejna ħafna għaddejjin tonight
aħna nuru busy ħafna għandna għandna Pogo
Plaggs li jagħtu l bogħod tonight
Taf kif I love nies Jittieħed ħielsa
u xi ħadd x 22 persuna ser jirbħu
Żewġ plejts tajba Xorti stick madwar we're
se nagħti lil dawk bogħod ftit
ftit aktar tard nhar ukoll għandna
Philippa battikata qawwija u Christine
Porter li jingħaqad magħna minn Telestream isfel
fi California xemxija u qegħdin joqogħdu
sħun u qed jitkellmu magħna
dwar ix-xandir fuq l-internet u kif
dak it-tip ta 'rivoluzzjoni tal-mod
li nikkonnawna mal-midja tagħna u kif
Ix-xandara fil-verità huma xandir
dak l-istess midja hekk stick madwar jagħmlu
aċċerta ruħek li tidħol fil-chat room jekk
int xejn interessat fl-internet
xandir jew anki sempliċement jiskopru
Kif tista 'tagħmel dan huwa ta' a
midja meraviljuża tidħol fl -art
art nidħlu issa u aħna għandna xi wħud
l- aħjar nies hawn magħna tonight li
tkellem dwar kif tista ' tinvolvi ruħek fiha
Xandir fuq l-internet sabiex tidħol fiċ-chat
kategorija tal-kamra ħames punti tat-TV li sejjer
Tkun ta 'ħin tajjeb u dak li sibt
toħroġ fl-aħbarijiet kif ukoll għandek
Lottijiet ta 'għalf li ġejjin fuq forsi negozju
juru li ġejjin joħorġu aġġustati għall-10
biljun download li sar minnha
App Store ta 'Apple takkumpanja biss
Ass mhux għaliex sibt ipod touch tiegħi
taf id-dritt hekk kont seduta hemmhekk u jien
attwalment jitniżżel 10 biljun inti kont
apps responsabbli yeah biljun app
niżżel
dan il-raġel dritt hawn mhux verament xi ħadd
fir-Renju Unit stick madwarek issib
aktar oh no qed tfittex student
Ambaxxatur ta 'student sorry
Ambaxxaturi aktar minn wieħed biex jippromwovu
hemm pillola ta 'skrin doppju blu għal bażi
Microsoft ikkonfermat li xi wħud
idejn li jħaddmu t-twieqi tat-telefon 7
software qed jibgħat u jirċievi
id-data fantażma u t-tariffi ċibernetiċi huma l-qliegħ
wara li seraq karti ta 'kreditu fi hack
attakk fuq il-websajt tad-ditta tal-kożmetiċi
Flush stick madwar l - aħħar aħbarijiet fi
Kamra tal-aħbarijiet tal- kategorija 5 GB meraviljuża
grazzi Rob li ah ukoll hemm inti tmur
Grazzi għal gamoto ma smajttni tmienja
dinja Nispera li kont taf taf biss taf
dan li int aħjar hawn biex tisma 'lili
Meta taqra dawn l-istejjer fabulous
aktar tard fil-newsroom jekk tista '
Agħti biss kontroll tal-ħoss ta 'malajr
huwa Hilary Rumble I'm fil-kategorija 5 pulzieri
Il-laħam u issa l-awdjo tiegħi huwa aħjar
merħba meraviljuża għax-xandir ħaj
Aħna qed nitkellmu dwar l-internet
xandir u dan huwa dak li hu kollu
dwar il-ħbieb tiegħi hija kollha dwar
tħejjijiet ta 'l-aħħar minuta li jitwaħħlu pulzieri
Kameras għall-kompjuter fl -aħħar
it-tieni u għandna gloriously upgraded
il-kamera John tagħna qed taħdem hemmhekk
u hu b'mod serju huwa qiegħed joqgħod hemm
ma 'l - Tilton's taf meta
huwa biss jmur dan huwa aqwa hekk jien
Nispera li tgawdi dak in-nhar li għaddej
li verament ibiddel il- mod li l-ispettaklu
tidher u ninsab kuntent ħafna li jkollok
Philippa u Christine jingħaqdu magħna minn
Telestream onorevoli li's's sbieħ ħafna
biex tara grazzi għall tgħaqqad magħna tonight
grazzi talli nirringrazzjawk dak li ser inkun
tagħmel hu biss it-tip ta 'introduzzjoni ta' dak li hu
li dak it-telestream jew Wirecast tfisser
għall-wirja tagħna u jekk nistgħu nidħlu issa
din hija opportunità kbira għan-nies
li huma interessati fl-internet
Ix-xandir biex nikseb hawnhekk nitkellmu ma ' xi wħud
nies minn telestream dwar l-internet
ix-xandir aħna sejrin nitolbu dan
ix-xorta ta 'xandir dirett 101 mhux
li aħna qed inżommu rekord iżda ċertament
Għandna ħafna biex tkopri tonight iżda
Wirecast huwa l- aqwa software
li nużaw hawn fil-kategorija 5 fl-ordni
li jxandar l-ispettaklu jgħixu wkoll
jipprovdi dawk l-għalf RSS ta 'kwalità għolja
downloads kollha ta 'dawk il-fajls li int
li tniżżel ġimgħa għal ġimgħa dawk
Il-fajls huma rrekordjati direttament minn
Wirecast għalhekk huwa tip ta ' bħal
soluzzjoni one-stop għall-iswiċċjar tal-kamera
ghaċ qed nagħmlu l-grafika fil-websajt
qiegħ hawn jekk aħna qed jinbidlu ismijiet u
affarijiet bħal dik i jixtiequ i se nara
ya imma l- cg l-ismijiet taċ-ċwievet u
ismijiet tal-iswiċċjar bħal huwa fenomenali
kemm nistgħu fil-konfini ta '
wirja ta 'siegħa iżda Wirecast tassew
ħadu l-ispettaklu tagħna u u tiftakar lura
meta daħħal Wirecast
probabbilment madwar sena u nofs ilu
fejn tassew żiedet l-ispettaklu għall-ġeneru
il-livell li jmiss f'dak it-tibdil tal-kamera kien
istantanja ma kien hemm l-ebda vojt aktar
bejn l-angoli tal-bdil tal-kamera uu
Kwalità tal-vidjo kollha f'daqqa kienet
permezz tas-saqaf kemm jista 'jkun
bil-kameras li użajna minħabba
x'inhu interessanti dwar dan it-tip ta '
It-teknoloġija hija li hija taqbeż
mill-bażiku taf li tista 'tuża a
webcam inti tista 'tuża step-up li hija
Taf ejja xi ħaġa ta 'kamera SD
li juża firewire jew xi ħaġa bħal din
dak jew tista 'tikseb dak li aħna qed
nagħmlu tonight li huwa HDMI HD 1080
kamera jibred hekk nixtieq nisma 'mingħandek
Onorevoli dak li hi li kull wieħed minnkom tagħmel fuq
fuq Telestream u kif taf li int ser
tidħol f'xi konverżazzjoni tonight
ma miegħi u ma ' Hillary u
ma 'kamra taċ-chat tagħna dwar x'inhu dak
internet dak li aħna nistgħu nistennew
tal-medja tal-internet fuq il-koppja li jmiss
ta 'snin u għalhekk huwa um kbir nibqa'
Philippa kif għidt qabel u jien
maniġer tal-prodott għal Wirecast u jien
Christine u jien il-maniġer tal-komunità
Telestream u jien naħdem ukoll magħhom
imsieħba li jduru ħafna madwar
Wirecast tajjeb ħafna hekk fil-pożizzjoni tiegħek
Dak li dak li jfisser li jkun dak ta '
maniġer tal-prodott huwa ħafna dwar
nisma ' dak li int trid tkun teħtieġ
u l-immappjar dak fil-prodott
pjan direzzjonali u naturalment ta 'tip ħafna
taf sensittiv għas-suq u
Yeah tagħmel il-prodott saħansitra aħjar ħafna
kessaħ u rajt matul il-kors
Użu tagħna ta ' Wirecast kemm int
tahdem biex ittejjeb il-prodott u tisma '
għall-komunità tiegħek hemm firxa vasta
ta 'appoġġ ġej mill-komunità tiegħek
forums kif ukoll dak li taf dan
fih innifsu jgħid ħafna għall-kumpanija bħala
ukoll dan
tisma 'ħafna meta għamilna meta aħna
Rilaxx minn cast għal issa u we're
tassew kuntenti li tara ħafna ta 'tagħna
L-utenti huma inti taf li japprezzaw il-
Karatteristiċi li npoġġux hemm u dan
iħoss id-dritt u qed nagħtu attenzjoni
għall - kanali differenti kollha hemmhekk
konna ltqajna um aħna konna nies fuq Twitter
konna ltqajna l- forums Craig's running the
forum kif intqal u għalhekk aħna nibdew aħna aħna
tisma 'l-kummenti kollha u ħafna minn dawn
affarijiet li jista ' jkollok ndunaw li kisbu
inkorporat mal-prodott u l-lottijiet
Aktar li ġejjin u aħna kuntenti li nisimgħu
li inti guys bhalu u li taħdem
tajjeb għalik yeah bħal kwalunkwe biċċa ta '
Softwer inti tiltaqa 'ma' l-okkażjonali
blip jew meta nintroduċuh bħal dan
hija l-ewwel lejl tagħna b'kameras HD u
sabiex tkun taf hemm l-nervi ta '
l-upgrade kbir għal ħardwer ġdid u
affarijiet u hemm dejjem dak imma l-
appoġġ tal-komunità tiegħek u l-
appoġġ ta 'prodotti simili inti tgħidli Craig fil-fil
il-forum hemm u bħal dak attwali
rappreżentant ta ' Telestream kif ukoll
il- komunità ta 'l-utenti l-livell ta' appoġġ
Huwa verament hemm u u dak hu tassew
meraviljuż u dak li jien ser jistaqsu għall
Ikollu tonight huwa Hillary jien jekk
inti tista 'tara l-kamra taċ-chat verament
tassew mill-qrib għal dawk li qed jitolbu
mistoqsijiet u biss tip ta 'jgħaddi dak fuq
Onorevoli ġodda huma fil-chat room kif
ukoll nifhem li aħna qed naraw hu
kif imur fuq iva meraviljuż hekk kwalunkwe
mistoqsijiet li għandek fir-rigward ta '
Xandir fuq l-internet dan huwa tiegħek
ċans u jekk qed taqbad dan wara
il-fatt ibgħatilna email live fuq
kategorija 5 TV opportunità kbira għalik
tnejn biex tikseb il-mistoqsijiet tiegħek jekk nista '
Irrispondiha għalik f'dak il-punt imbagħad
allura dak huwa multa u jekk le I'll jgħaddu
inti flimkien biex telestream u dawn ser
tkun tista ' sservi nibgħatlek xi wħud
appoġġ sabiex dak li hu tip ta ' l-
in-natura tal-live streaming kif inhu issa
bħal meta bdejt streaming video jekk
inti tista ' temmen kienet lura qabel
realplayer g2 u meta g2 ħarġu minnha
kienet dik kienet il- ħaġa u kienet kienet
dan il-big big kbir meta ħareġ
Issa l-internet ġie rivoluzzjonat
ma 'affarijiet bħal flash li għalina issa
jidhru bħal teknoloġija anzjana imma hija
għadhom jintużaw u aħna qed
fuq ikkastjar ma 'flash media tonight u
imbagħad ir-reġistrazzjoni għal dawn kollha differenti
formati hekk kif għandha l-internet u
u t-tip ta 'l -evoluzzjoni ta'
Internet ta 'veloċità għolja matul l-aħħar 10
snin kif hija verament taffettwa l -
mod li x-xandir fuq l-internet huwa
se nimxu 'l quddiem dak hu tajjeb
domanda i tfisser dak li naraw huwa dan
il-ħtieġa dejjem tiżdied għalha jew għan- nies
screaming għal dan u naraw dawn
iż-żieda hija ta 'sitt mija u ħamsin
fil-mija skont scott comscore for
kontenut tad-dawl tal-vidjo hemmhekk u int
taf is-siti bħal justin TV inti stream
huma biss qed jikbru u huwa aqwa
u qed tiffaċċja l-ispazju li jkun fih għaliex
Nikbru aktar talbiet għal Wirecast milli
nistgħu jamministraw aktar jew inqas verament
meraviljuż dak li jagħmel me wonder huwa
bħal meta ssemmi affarijiet bħal justin
TV u affarijiet simili u nista 'nifhem
għandhom ammont kbir ta 'bandwidth
waħda mill-mistoqsijiet li ntalbet
ta 'lili huwa dak li jiġri meta l-internet
jasal sal-punt fejn m'hemmx biss
Banda ta 'frekwenza biżżejjed biex tappoġġja dawn kollha
turi tat-televiżjoni li huma xandir
fil-kwalità HD permezz tal-internet meta
Meta għandna nkunu mħassba dwarhom
dak u liema u x'tip ta 'int taf
hemm passi li jittieħdu lejn
li dik hija biss xi ħaġa li hija tip
ta 'kurjużi għalija Naf li hu ta'
Ħaġa interessanti li tqajjem u int
Ma naħsibx li mhux se nagħmel
Aħseb li jiġri forsi dak
Naive naraw tendenza ta 'kors li huwa
Iktar 'il fuq ngħid li qed tiżdied kollha
il-ħin iżda wkoll naraw li l-
Il-kapaċità fin-netwerks tagħna hija we're
Nimxu lejn 4G Ewropa hija verament b'saħħitha
hemm I jfisser li naħseb li jiżviluppaw meta
niġu għall-konnessjoni bl-internet u
il-veloċità hi li se timmaniġġa l-ġdida
domanda naħseb hekk jien sempliċiment kurjuż bħal
għax bil -qabża sitt mija u
ħamsin fil-mija u yeah kemm
In-nies qed jaraw it -tell-tal-internet
it-telespettaturi tiegħi speċjalment yeah
u biss dak biss li kulħadd jista 'jagħmel
Issa ftit li xejn trid tasal
video fuq il-web huma biss inti nies
M'għandhomx limitazzjonijiet bħal ma għamlu
il- ġurnata u u int taf int
Naf li għandi tifel żgħir u
huwa interessat fil-vidjow u tafu
kull huwa faċli għalih li jagħmel affarijiet u
tikkontribwixxi għall- video online yeah that
tqajjem servizzi bħal YouTube jew
xi ħaġa fejn taf li huwa fuq talba
u l-bandwidth jista 'jkun tip ta'
imqassma fuq netwerk usa 'imma
Huwa biss aqwa kif l-affarijiet għandhom
Ipprogressaw u Telestream huwa tip ta '
Fuq quddiem naħseb dwar dak
progressjoni u huwa post eċċitanti
Ikunu naħseb għalik li kien ħafna
eċċitanti u huwa interessanti għaliex
il-kumpanija tagħna kellha ħafna tkabbir
u ħafna nies hawn huma biss jippruvaw
tmexxi diversi affarijiet sempliċement skond it-tip ta '
ilaħħqu u għandna ħafna xogħol ta 'um
Ftuħ fil -mument I għandu jagħmel dan
hija u dejjem tħares fuq il-web li għandna ltqajna
Disponibbli issa imma um issa għandi
jgħidu tajjeb waqt li aħna qegħdin hawn okay hekk intom
ltqajna postijiet tax-xogħol fejn huma dawk l-impjiegi
jinsabu fiżikament jew dawn il-pożizzjonijiet
li tista 'timtela mill -
internet kif ukoll um ikun jiddependi fuq
l-impjieg partikolari I do not know the
URL eżatt imma jekk dawn imorru lejn tagħna
sit elettroniku li huwa Telestream nett minnhom
tkun tista 'tmur taħt il-kumpanija ui
Naħseb li hemm rabta hemmhekk għall -
impjiegi okay hekk aħna'd imħabba li jkollhom in-nies
iċċekkjah u mbagħad tiċċaqlaq lura
għal meta nitkellmu dwar kontenut ħajjin dak
Naħseb li huwa interessanti u dak ukoll
Probabbilment ma tagħmilha tant popolari
li jidher li n-nies għandhom it-tendenza li
jarawha għal perjodu itwal ta 'żmien jekk
inti meta mqabbla ma ' taf tara a
Vidjow regolari fuq in-nies ta 'YouTube għandhom it-tendenza li
tara aktar jew anqas 7% itwal
milli kienu jaraw video bbażat fuq 5
allura u mbagħad dak huwa interessanti wisq u
Naħseb li dak li jagħmel live streami
interessanti għaliex l-affarijiet jistgħu jiġru
Yeah nistgħu ninsab sinjal hawn bħal hawn
Il-mikrofonu ta 'Hillary setgħet titħalla barra
eżattament min jaf x'jista 'jiġri huwa
wild yeah hekk naħseb live streaming hija a
Spazju kbir li għandu jkun u speċjalment issa
Meta tista 'tagħmel ħafna ma' tiegħek
kompjuter taf kamera u ġewwa
konnessjoni inti tpoġġi l-vidjow tiegħek fuq il-web
u huwa tant sempliċi u naħseb li l
Ażene u irħis li jibda bih
soluzzjonijiet irħas bħal tliet soluzzjonijiet
Yeah soluzzjonijiet ħielsa bħal media adobe
encoder ħaj jew il-produttur Ustream nemmen
That's amazing u int il-kamera tiegħek
int fuq il-web dritt yeah ewro hekk i
ndunajt li għadni kemm rajt inqas
tatni l- iPod Touch reċentement ukoll
u anke l-applikazzjoni justin.tv tippermettili
Mill-ipod touch għall -iphone
imxandra direttament minn dak l-apparat u
huwa bħal din id-dinja ġdida kollha ta 'kulħadd
ta 'kulħadd f'daqqa jista' jkun l- Internet
radju tax-xandir u naħseb li n-nies
agħmlu aktar u aktar miċ-ċellula tagħhom
Telefowns u jfisser naraw dak diġà
imma hu ħafna midja li qed jogħlew kollha kemm huma
l-apparati l-ġodda hemmhekk anke
aktar mobbli aktar portabbli aktar flessibbli
Jien u hekk qed nitkellmu u konna
jitkellem bit- tip ta 'tmiss
prezz u kemm hu rħis li tagħmel
Ix-xandir issa naħseb dwar erbgħa
hemm żewġ naħat differenti tal-munita
hemm hemm il-ġranet meta kont qed nagħmel
midja reali g2 fejn l-ammont li int
ikollha tħallas biss għal bandwidth
għax-xandir kien biss aqwa bħal
li jħallsu eluf ta 'dollari fix-xahar biss
biex tkun tista 'tidħol għal numru żgħir
tan-nies issa hemm kumpaniji li
bdew bħalek nixxiegħa u
justin TV biss bħala ftit eżempji
li qed jipprovdu dawk is-servizzi fuq bażi ta '
bażi ad bbażata għalhekk m'hemm l-ebda livell
taf li aħna m'għandniex tħallas
biex dak is-servizz ikun jista 'jxandar
ħajjin u f'dan u huwa biss taf
meta tieħu dik u u mbagħad kollha ta '
f'daqqa issa b'applikazzjonijiet simili
Wirecast minn telestream aħna kapaċi
uża biss pc standard minflok a
biċċa ħamsa u għoxrin dollaru ta 'hardware
fejn aħna kapaċi jxandru fl-HD u
upgrade għal kamera HD b'waħda
mija u ħamsin dollaru u video card
kamera li kienet ta 'tliet mitt dollaru
fuq il-bejgħ u huwa simili kif tagħmel dan kif
irridu naslu għal dan il-post fuq tali
ammont ta 'ħin qasir iżda dan huwa dak li hu
Allura aqwa naħseb li dawn ġodda
softwer għadhom
revolutionize l-idea kollha ta '
Ix-xandir u ngħidlek li int tista 'tagħmel
Aktar tista 'tagħmel l-iskrin aħdar li għamilna
Tista 'tagħmel studio tat-TV virtwali u nista'
impjant f'xejn eżattament u jfisser
Huwa aqwa li tista 'nagħmel I tfisser tmenin
fil-mija ta 'liema huma dawn is-soluzzjonijiet high-end
għal frazzjoni tal-ispiża u naħseb
dak hu xi ħaġa li hu dritt yeah hu
hekk jibred u sempliċement jilagħbu bil- magħhom
Is-softwer biss yeah jagħmel lili kollha
kuntenti hekk intom xandru infuskom
kif ukoll bħalma għandek I raden int
bl-użu tal-ħadid fondut jeħtieġ li tkun familjari magħhom
id-dritt tal-applikazzjoni konna definittivament
ippruvatha u tilgħab miegħu u ngħidlek
Għandek jekk taħdem ma 'prodott int
Għandek tip ta 'ħakma dak li qed tagħmel
Yeah eżattament iżda wkoll aħna nikseb ħafna
kontribut mill- klijenti l-kbar tagħna kollha
u l-imsieħba għamilna ħaġa tassew griża
għal tnedija tar-Renju Unit tas-sejħa ta 'dazju
ops suwed li kienet aqwa biex tara u
tista 'tgħidilna aktar dwar dak yeah aħna
attwalment I kien ikkuntattjat um I I tip ta '
ħejja permezz ta 'Twitter Guy li kien
se nagħmlu din il-ħaġa kbira u għalhekk aħna
beda jinteraġixxi u spiċċa
bl-użu hu mexxa kumpanija msejħa media
kinetika u spiċċa bl-użu tal-ħadid fondut
għall-ikla kaxxa sewda u kellhom
kellhom aktar minn 200,000 veduta u
huma dam għal ħames sigħat, yeah ma kienx
ħames sigħat aktar minn iktar minn ħamsa
sigħat fil hemm kien marru mingħajr
irbit li huwa dejjem fabulous biex tisma '
u hu kien avukat kbir għalina
u dik kienet esperjenza kbira imma hi
interessanti għaliex taf l-onlajn
ir-radar huwa applikabbli f'ħafna
oqsma differenti li hemm hu int
limitat biss mill-immaġinazzjoni tiegħek tista '
użaha biex ittejjeb dak li qed tagħmel
kważi kull qasam u dan huwa dak li nara
Meta naħdem ma 'msieħba jien kkuntattjat
ma 'diversi persuni li għandhom idea
u jaħsbu ħej naħseb li nista 'nuża
video għal dak li qed nipprova toħroġ
u naħdmu flimkien u aħna kapaċi
tagħmel xi ħaġa jiġri u tassew
tassew eċċitanti u dan kollu minnek
taf il-logħba tal-isport bl-aħjar sewda
nediet għax-xjenza li għandek a
knejjes yeah u issa dak hu l-punt
li kont naħseb huwa li l-knejjes li
iridu jxerrdu s-servizzi tagħhom fuq a
kull ġimgħa kollha f'daqqa dik
isir prattiku li kien jintuża
kellhom ikunu fuq xi televixin kbir
network u yeah jaħsbu dwar dak u
dan huwa rrevololizzat li huwa l-
fatt li tista 'tixxandar minn
kullimkien dritt u u wkoll x'inhu gost
hija li xi wħud minnhom huma aktar sempliċi int
taf li inti twaqqaf il-kamera tiegħek forsi
uża l-iskrin aħdar u mbagħad għandna l-
ops suwed fejn taf li huma mħallta
tmien sorsi li huma rreġistraw minn qabel
sorsi huma għamlu din il-ħaġa kbira u
huwa tant jibred li jara kif il-
is-softwer faċilment skali minn tmiem baxx ħafna
tip ta 'flussi ħajjin sempliċi għal dawn
affarijiet kumplessi tassew kbar li kieku
jistennew hardware biex jagħmlu yeah nies huma
dejjem sorpriż li nara dan
huma jistgħu verament jestendu lil hinn minn dik forsi
huma anke ħsibt li huma jkunu jistgħu
Tagħmel bħal dawn l -avvenimenti ta 'profil għoli bħal
konna biss nitkellmu dwarhom
ops iswed u oħrajn u għandna wkoll
CEO tagħna tagħmel laqgħa ta 'kull ġimgħa li nużaw
Wirecast internament fil-kumpanija lil
Xandir li jgħix fl-uffiċċji tagħna fi
Isvezja oh u syriza mate hekk li
punt interessanti interessanti huwa dak
qed tuża s-softwer internament bħala
mhux ieħor mhux bilfors televiżjoni
xandir tal-programm iżda biex tkun tista '
jikkomunikaw ma 'netwerk ieħor ieħor
ma bażi oħra tiegħek ġejjin għall-
kumpanija iva u dik hija xi ħaġa li naraw
naraw tip kbir ta 'qasam ġdid fil -
video tan-negozju fl-ispazju fejn in-nies
jridu jużawh aktar għalik taf kumpanija
preżentazzjonijiet u u nagħmluha ħafna
lilna nfusna hekk aħna nifhmu totalment dak
tip ta 'nies ta' Miriam fin-negozju
ħajja kif Philippa qal ur qed jirrealizzaw
li huma jistgħu jiffrankaw ħafna flus billi
bl-użu ta 'vidjo streaming biex jiksbu tagħhom
messaġġ lill- kumpanija um tagħhom madwar
in-nazzjon mad-dinja madankollu
taħdem fiha u ssalvahom ħafna flus
għall -ispejjeż tal-ivvjaġġar u t-tapping
fis-soluzzjonijiet ta 'bandwidth Osprey bħala
ukoll f'daqqa dan huwa hekk
jieħu t-tip ta ' Wirecast anki l -prodott tiegħek
f'livell ġdid sħiħ huwa li stajt
qatt ma eżaminat ukoll dritt u
L-edukazzjoni hija waħda oħra li hija reali kbira
u
għandna lecturers li qegħdin jużawha pulzieri
universitajiet kbar u nies l -istudenti
tista 'tkun id-dar jew kull fejn u tista'
Dawwar il-lecture u jistgħu
taġixxi u tkun taf chat direttament ma '
il-professur jew jinteraġixxu ma 'grupp
li taf li qed tipparteċipa fil -
lecture u huwa tassew huwa tassew
interessanti hemm biss it's it's
mingħajr limitu ta 'riflessjoni verament minnha
mill -perspettiva tan-negozju u tkun
kapaċi tagħmel preżentazzjonijiet biss anke
tħares lejn l-ispettaklu tagħna li huwa bbażat magħha
li hija mħaddma minn Wirecast u l -
ħila li taf għalija biex iġġib miegħi
Skrin tal-kompjuter per eżempju u jkun
kapaċi tressaq l-applikazzjonijiet u ġġib
up li nużaw fuq l-ispettaklu tagħna għal
dimostrazzjonijiet iżda f'daqqa
li tieħu dak fis-settur edukattiv
jew fis -settur tan-negozju li jsir
pjattaforma kompletament differenti għalihom
dak hu affordabbli u jien ċert I
Wirecast medju mhuwiex għali
biċċa software u aħna ser nitkellmu dwarhom
li huwa pjuttost ċifra inkredibbli
sett tal-karatteristiċi u x'nistgħu nagħmlu ma 'dan
hemm huma sorry jimxi 'l quddiem I kien biss
se ngħid li huwa sbieħ għaliex
hemm dawn is-soluzzjonijiet ħielsa li jippermettu
in-nies biex jidħlu b'minimu
investiment u tibda tintuża
ix-xandir dirett u l-imsin
ħiliet u mbagħad bħalma intom iggradwaw
lejn il-livell li jmiss tgħid lit-nixxiegħat
joffru varjetà ta 'prodotti biex jgħinuk
biex jgħinek iżżid il-valur tal-produzzjoni u biex
iżżid il-kwalità tax-xandira tiegħek
Huwa faċli li tikber u huwa tip ta 'huwa
ħafna affordabbli I tfisser li tibda miegħek
produttur tan-nixxiegħa li għadu sejjer jintuża
biex tipproduċi jew pro u tista 'żżid xi wħud
titoli hemmhekk tista 'żżid xi wħud
tranżizzjonijiet li jiċċaqalqu sa wajer bħal passat
intom ukoll int għandek ħafna aktar
sorsi u tista 'tħallathom u int
ikollok skrin aħdar jekk trid
nipprova li ngħidlek yeah huwa faċli għall-iskala
I think 22 kif tibda bażiku u
imbagħad ikollok kollha eċċitati u trid
dawn il-karatteristiċi jibred kollha darba darba
inti tirrealizza dak li hemm u dak li int
tista 'tagħmel u mbagħad taf hawn
aħna ma 'kamera fis-sistema
dak hu 1080i u nistgħu nistgħu
eventwalment jikber sa dak il-punt hu
aqwa u ngħid li aħna nagħmlu anke nagħmlu
settijiet ta 'studju virtwali bħalma tkellimna
qabel ma tnaqqas il-bordijiet għall-ħajjin
taf l-isport
avvenimenti u huwa verament jibred biex tara kif
nies jużawha mm-hmm tajjeb yeah u simili
Qed tgħidha 'l barra mill-quċċata tal-ispettaklu tagħha
tassew biss dwar l-immaġinazzjoni tiegħek u
dak li tagħmel miegħu nemmen li hemm
Xi mistoqsijiet li ġejjin fil -
chat room u nippruvaw ma nidħlux
wisq tekniku ta 'mistoqsijiet minħabba I
taf li dak li mhux il- verament hu
dak li qed infittxu tonight iżda imma
Ċertament jekk għandek mistoqsijiet dwarha
kategorija 5 TV jew tista 'tingħaqad magħna fil -
kamra taċ-chat kategorija 5 fuq freenode waħda
mistoqsija li daħlet fiha kienet in-nies
Qed nistaqsi kemm ta 'spiss Wirecast
trid iżżid il-kapaċità ta 'trasmissjoni tiegħek
għaliex qed jiġri fuq ġimgħa jew
kull xahar biex tiltaqa 'bħal tiegħek b'mod ġenerali
il-klijenti jeħtieġu x-xandir tiegħu
Ma nifhimx sew dak li tista '
Inqis nemmen li huwa għall-wisa 'I
stajt nistaqsi jekk Philippa u
Christine jekk hemm jekk hemm forsi
konfużjoni fil-kamra taċ-chat ma '
fehim tar-relazzjoni bejn
Wirecast u fornituri ta 'streaming bħal
justin TV jew ustream irid ikollok a
tajjeb il- piż tat -tlugħ għandu jkun tajjeb
biżżejjed biex inti tibgħat lill Justin jew
Ustream u allura huwa meta l-midja
Jmur minnek dalwaqt u intom nixxiegħlu
it- telespettaturi tiegħek huwa fil-fatt l-bandwidth
bejn is-server streaming server
fornitur u l-utent aħħari li hija
importanti għalhekk it-tip ta 'int taf
dak hu fejn hemm Bob jħobb lil kulħadd
madwar il-post minħabba li huwa l-internet
dritt għalhekk huwa importanti li jkollok a
Kapaċità tajba ta 'upload u dritt importanti
imma għal darb'oħra rajna minn dak
mentalita realplayer li jkollok
Daqs tant ta 'frekwenza fil-fonti uu
issa sar hekk tifhem jekk inti'd
tixtieq tagħmel ix-xandir fuq il-web bażikament
għandek bżonn li jkollok bħal dsl
konnessjoni jew tista 'tibda bil
Xi ħaġa bħal modem tal-kejbil biss a
konnessjoni ta 'l-internet b'veloċità għolja mhux l-Internet
servizz tad-dawl għaliex imbagħad inti biss
m'għandhomx il -upstream biex ikunu jistgħu jagħmlu
imma imma jekk ikollok vera veloċità għolja
konnessjoni bħal għandna dsl ħames megabit
hawn u huwa pjuttost livell ta 'dħul
meta mqabbla ma 'wħud mill -għażliet tal -fibra
li huma disponibbli
għalhekk prezz raġonevoli iżda bħala
punt tat-tluq inti tista 'tibda bl
dsl inti tista ' tittestja dak li qed taħseb
il-mudell tal-knisja li taf li ħadt
internet hemmhekk u inti ddaħħal fih
u dak li tixxandar sempliċement trid tkun
ta 'rata bit baxxa mill- bitrate
li l- konnessjoni tal- internet tiegħek hija kapaċi
appoġġ hekk jekk int streaming f'400
kilobits sekonda li tassew hija tajba
Vidjow ta 'kwalità imma jekk l-internet tiegħek
Il-konnessjoni tilħaq sa 800 inti tista 'tagħmel
li l-ebda problema m'intix streaming biex
justin.tv tiegħek streaming lilek
nixxiegħa u mbagħad qed streaming out
għall-telespettaturi sabiex inti m'għandekx bżonn li
ninkwetaw dwar kif ħafna nies qed jaraw
minħabba li l -bandwidth huwa biss mod wieħed
għalik u wkoll għall-Wirecast
Għadd ta 'presets li l-utent jista'
kkonfigurat biex jissodisfa l-ħtiġijiet tagħhom hekk hemm
huwa ħafna configurable u nixtieq li
tarmi hemmhekk għal nies li ma jagħmlux dan
Nafu li um Wirecast huwa disponibbli
bħala tniżżil b'xejn u huwa limitat bi
watermarking u awdjo huwa bħal video
ilma yeah yeah u hekk imma hija sħiħa
karatteristika hekk li xi ħadd jista 'jniżżel il-buttuna
softwer u jipprova hu u tkun taf tkun
kapaċi tagħmel kollox għaddej
Għandek marka ta 'l-ilma li ċertament tista' tkun
annoying imma um huwa simili li tista 'tuża
is-softwer għall-kapaċità sħiħa tiegħu imma
imbagħad kull ħames minuti hu ħażin forsi
forsi mhux verament tagħmel li huwa a
ftit aktar sottili yeah xi ftit
aktar imma kien yeah huwa mod tajjeb biex
ipprova u mbagħad int tista 'wkoll int tista'
tikseb kont fis-server ta 'streaming
fornituri u tista 'tiċċekkja l -upload tiegħek
Ir-rata u ngħidlek jekk tkun b'saħħithom li tista '
agħżel settings ta 'riżoluzzjoni aktar baxxa biss
biex taġġusta d-dritt kollu sabiex ma jkollokx għalfejn
mur ma 'materjal ta' riżoluzzjoni tassew għoli
allura għandna ħafna minn dawn fuq
fornituri ta 'kontenut iġġenerat mill-utent li għandna
Huma mibnija fid-dritt għal Wirecast għalhekk huwa
Kemm sempliċiment klikk waħda biex tibgħat tiegħek
nixxiegħa lill -fornitur ta 'l-għażla tiegħek
mm-hmm huwa sempliċi ħafna jekk aħna nużaw it-tnejn
Ustream u justin.tv simultanjament u
dak li jfisser li hemm meta int
ħolqien xandira tiegħek int kapaċi
agħżel justin.tv m'għandekx għalfejn
Ikkalkulah kollha kemm hi inti biss daħħal tiegħek
justin.tv login joħloq fajl rtmp
u boom int tajjeb li tmur hekk ħafna ħafna
Setup sempliċi li inti tikseb u jmorru u
huwa punt tajjeb li hemm
verżjoni mingħajr prova kif ukoll yeah uu
Bħal bħal ġie stabbilit hawn int tista 'int
tista 'tagħti li tmur u u hi
full-dehru biss ma 'dawk awdjo
overlays li mhumiex pjuttost annoying
Minħabba li d-dimostrazzjoni tiegħi grazzi tabilħaqq kwalunkwe
Mistoqsijiet oħra qabel ma nħarsu lejn il -
Aħbarijiet int tajba għaż-żmien li nistgħu
tilqa 'aktar mistoqsijiet u żgur
okay meraviljuż hekk jekk tista 'twaħħal
madwar aħna se nkunu lura wara
wara l -aħbarijiet tajjeb ħafna nies ukoll
kif tista 'jew ma smajtx qabel
hemm lottijiet għaddejjin fid-dinja ta '
it-teknoloġija tagħmel hekk mill-kategorija 5
dak kien jaf biss
Mill-bogħod tniżżlu minn
album barra xatt
il-logħba mniżżla kienet app ħielsa
imsejħa glider tal-karti żviluppat minn British
kumpanija neon play fejn l-utenti jikkontrollaw a
ajruplan tal-karta l-miljuni kollha ta 'Apple
utenti minn madwar id-dinja kien
jitniżżel minn Gail Davis u hi kienet
Minn orpington f'Kent hmm l- għarfien huwa a
għaqli jew skrin doppju wieħed 14.1 pulzier
pillola mmirata lejn is-suq ta 'l-edukazzjoni u
imħaddma minn barka biex tinkiseb il-Linux
il-kumpanija teħtieġ li tikseb il-kelma barra u hekk
huma qed jirrikorru għall -potenzjal tagħhom
klijenti biex jgħinu lill-ebda student
il-programm tal-ambaxxatur huwa miftuħ għal kwalunkwe
student tal-kulleġġ ibbażat fuq l-istudenti li qed infittxu
biex tikseb kummerċjalizzazzjoni unika u
il-komunikazzjoni tkompli ċċajpar iżda għandha wkoll
skont fil-fond fuq l-ebda pillola l-impjieg
ir-responsabbiltajiet mhumiex ħfief
Jidhru bħal xi ħaġa faċilment scan int tkun
meħtieġa biex jattendu laqgħat ta 'kull ġimgħa
imġiba tal-prodott demos taħdem ma 'l-istudent
klabbs u organizzazzjonijiet kif ukoll
jipparteċipaw fl-ebda kummerċjalizzazzjoni virali
Ambaxxaturi tal-kampanja huma meħtieġa li jixtru
jafu tagħhom stess iżda fi ħamsin fil-mija 'l bogħod
dan jaħdem għal skont sbieħ bħala
M'għandux jibda madwar ħames disgħin iżda
It-togħma ta '32 gig ta' skrin doppju tgħaddi minn 49 99
bħal kważi elf dak hu li jien
jfisser li kull mod biex tikseb aktar tagħrif fuq
dan tista 'żżur għoġol live TV / le to
Applika jew ċċekkja l-ebda kum biex issib
Aktar dwar l-apparat kif nifissru
taf issa jekk int mintix iva dan
hija mistoqsija tajba k + 0 dot com iva hekk
mhux l- oppost ta 'iva bħala nota
u ma nafx kif taf dak li int
Nagħmlu l-ebda wkno kalma biex tkompli fuq
Microsoft ikkonfermat li xi wħud
handsets qed imexxu t-twieqi tat-telefon 7
raw ok xi ħaġa idejn li huma
It- twieqi tat-twieqi tat-telefon 7 huma
tibgħat u tirċievi d-data tal-fantasma l-Internet
wiċċ problematiku kmieni f'Jannar ma '
Xi sidien ta 'telefowns li joperaw bil-Windows
Phone 7 fejn sostna li t-telefon tagħhom kien
li jibgħat bejn 30 u 50 megabyte ta '
data kull jum ammont li jiekol
fi allowance ta 'gigabyte wieħed sa 20
jiem Microsoft qal li
permezz ta 'l-investigazzjoni li sabu
li ħafna mill-problemi kienu kkawżati minn
servizz ta 'parti terza mingħajr isem madankollu
kien qal li għadu hemm xorta
tħares lejn potenzjal ieħor jaqa 'fuq
għaliex dan qed jiġri kelliem għal
Microsoft qalet li aħna f'kuntatt ma ' a
parti terza biex tassistihom u tagħmel
it-tiswijiet neċessarji u juri dan
huma qed iħarsu b'mod attiv il- potenzjal
tahdem sewwa sakemm tiği solvuta din il-kwistjoni
Il-ħallelin ċibernetiċi qegħdin jispiċċaw wara
serqet karti ta 'kreditu f'attakka ta' hack
fuq il-websajt tal -kumpanija kożmetika
Lush ħafna inqas klijenti rrapportaw
li l-karti tagħhom intużaw
b'mod frawdolenti l-ħanut onlajn kien magħluq
'l isfel fuq il- 21 ta' Jannar u l-
Il-paġna ewlenija ġiet sostitwita b'messaġġ
li tiżvela l-attakk lush qal xi ħadd
li għamel ordni onlajn bejn
Ir-raba 'ta' Ottubru u l-20 ta 'Jannar
għandhom jikkuntattjaw il- bajja tagħhom fil-każ biss
id-dettalji tal-biljett tagħhom ġew kompromessi
Mmm tista 'tikseb dawn l-istejjer sħaħ fuq
il - kategorija tal - websajt tagħna 5 TV / newsroom il -
kamra tal-aħbarijiet tat-TV tal-Kategorija 5 hija riċerkata minn
roy w nash b'kontribuzzjonijiet minn
għerf gadget guru becca ferguson u
il-komunità wunderbare tagħna tat-telespettaturi jekk
Għandek maħżen ġdid li taħseb li jixirqilhom
ta 'unur isemmu ibgħatilna email fuq
aħbarijiet fil - kategorija 5 TV għall -
kategorija 5 aħbar ta 'aħbarijiet I am Hillary
Ħsejjes grazzi oh dan l-episodju ta '
tv tat-teknoloġija tal-kategorija 5 hija miġjuba
int parzjalment minn pogoplug kalm kif ukoll
pjaneta calypso fi cat5 TV / Calypso aħna
Ingħaqdu tonight fil-kategorija 5
TV tat-teknoloġija hawn fil-kategorija
ħames punti tat-TV jekk int qed tara
Permezz justin TV jew ustream u int
trid issir taf fejn tinsab il-websajt tagħna
dak hu leptin u sbieħ tagħna
Wirecast terġa 'l isfel aħna magħquda
nhar ta ' Ħamis mill- Ħażin ta' Strom minn Philippa
Telestream hi l-prodott Wirecast
maniġer ukoll Christine Porter
Telestream u l- komunità ta 'Wirecast
maniġer u christine we're interessati
in Annoying ftit aktar dwar dak
huwa li inti tagħmel bħala l- komunità
manager tal-kors huwa n-natura
ta 'l-ispettaklu tagħna hekk iffukat fuq sors miftuħ
teknoloġiji u affarijiet bħal Linux
aħna qed jaħsbuha l-istess komunità u saħansitra
bil- komunità tagħna stess hawn fil-kategorija
5 TV hekk meta nara li taf il-kumpanija
għandu maniġer tal-komunità istantanjament
tagħmlek perk up u jgħidu oh okay dawn
guys dawn guys għandhom komunità u
huma attwalment jieħdu ħsieb il-persuni li
qed jużaw is-softwer tagħhom u huwa a
Mudell differenti kollha flimkien hekk jekk int
jista 'biss jgħidilna xi ftit dwar
x'inhu li tagħmel tajjeb nagħmel a
Lott verament twitter kien imprezzabbli
lilna u għandna ffurmaw ħafna
relazzjonijiet fuq Twitter ma 'tagħna
klijenti u huwa ma nistax ngħidlek kif
Wunderbare huwa li tkun tista ' tfittex biss
U ara dak li qed jgħidu min-nies
prodotti u mbagħad meta jkun meħtieġ jew meta
ġustifikat nista 'nlaħħaq u nista' ngħin
isolvu problemi jew nista 'nagħti aktar
dritt ta 'informazzjoni u n-nies jirrispondu
b'mod pożittiv ħafna għal dak u li jixtiequ li
ara li jistgħu dak li l-kumpanija
qed tisma 'u li aħna nagħtu attenzjoni
u li hemm segwitu eċċ
u għalhekk twitter twitter huwa probabilment wieħed
ta 'l-akbar riżorsi li nużaw bħala
Safejn il-midja soċjali tmur aħna wkoll għandna
għandhom blogs kemm għal ScreenFlow kif ukoll għal
Wirecast u dawk ilhom kbar
bini tal-komunità u soluzzjoni
problemi u għal darb'oħra dawk jipprovdu wkoll
lottijiet ta 'opportunitajiet għalina li nilħqu
lejn il-komunità lil nies li huma
użu tal -prodotti u forsi għoli
profil jew mod mhux profil tant għoli u
nistgħu profilhom fuq il-blog u nuru
in-nies jgħinuhom qed jużaw il-prodott um
hija tassew opportunità kbira
biex tkompli tirrelata hija tassew
bini tar-relazzjoni um taf li aħna qed
kapaċi li l-klijenti jidhru fuq l-Internet
blog u huwa win-win għal kulħadd aħna
jista 'juri lin-nies kif huma l-prodotti
qed tintuża u nistgħu nuru wkoll jagħtu
xi wħud ħarġu dawl fuq il-cache ta '
Jittieħed ieħor li ma jixtieqx li jkun
in- nies li qed jesperimentaw
minħabba Wirecast kif għidna qabel
tassew jistieden lin-nies biex jagħmlu dan kollu
stil kreattiv u meta naraw in-nies
Nagħmlu xi ħaġa verament kessaħ aħna nippubblikawh
fuq il-blog u taf li tkellimna
huwa u wkoll bħal referenza għas-sejba tar-razzi għalija
Bħala maniġer tal-prodott huwa aqwa li jkollu
dak is- sett żejjed ta 'l-għajnejn u tal-widnejn
hemm għaliex Twitter tkun tafhom
tkellem dwar dawn l- affarijiet kollha li huma
trid jew li hemm
Dejjem i ara l-hashtags tiegħek għal
żgur eċitati huwa imprezzabbli hekk biss
qabel ma nkunu wisq 'il bogħod mill -
suġġett kif nistgħu ssegwi fuq twitter
U x'inhu l- websajt tal -blog tiegħek ukoll
żgur kuntenta li jgħidlek li aħna għandna
telestream għandu twitter ħafna
kontijiet u Wirecast huwa sempliċement fi
Wirecast ScreenFlow huwa dak ScreenFlow
għandna flip4mac li hu ieħor
Prodott popolari li nagħmlu huwa fi
flip4mac u Telestream stess għandhom a
Kont Twitter u naħseb li tista 'ssibha
dak li hu l-hashtag u l- blogs tagħna
il-kamra ta 'l-isparar għall-blog Wirecast
blog Stella stream nett / streaming room
u l-blokk ScreenFlow huwa blogs
kamra tat-telestream nett / ħlewwa iva
Lottijiet biex niftakru ċertament dak li aħna qed
se nagħmlu huwa li se nkunu sejrin nagħmlu links
għal dak kollu li kien imsemmi tonight
fin-noti tal-ispettaklu għall-episodju numru 175
hekk jekk tlift xi wieħed minn dak kun żgur
inti tiċċekkja n -noti tal-ispettaklu fil-kategorija
5 TV għall-episodju numru 175 u se
jinkludu l -links kollha li kienet Christine
isemmi hemm ukoll u jien nispara
toffri waħda oħra hemmhekk u jekk xi ħadd
Mhux utent ta 'twitter u jridu
tagħmel kuntatt magħna tista 'wkoll tkun eżatt
E-mail Wirecast f'netwerk nett
meraviljuż u wkoll f'dawn il-blogs li
xi ħaġa li napprezza verament
li għandna talba ta ' karatteristika hemmhekk
li n-nies jivvutaw u għandna lista
minnhom u sempliċement imorru hemm u agħtina
kemm ir-rispons kemm inkunu nistgħu inħobbu
biex tikseb dak hekk kemm se jkun il-piż
tieħu kieku tkun tidher it-talbiet
Għandi telestream jekk kinajt u
qal i verament bhalu biex tagħmel dan kif
Serjament telestream tieħu dan
suġġeriment jekk kollha kemm huma jekk fl-aħħar
It- tab tat-talbiet għal karatteristika tista 'tivvota hekk
aħna dejjem nħarsu lejn il-quċċata jew għall-inqas I
dejjem tara t - talba u l- karatteristika ewlenija
aħna t-tip ta 'tevalwahom u ara dak li aħna
tista 'tagħmel jew taf x'inhi t-tejp tagħna
Tkun fuqha xi drabi l-utenti joħorġu b'a
iżda mhux bilfors bżonn
li tkun is-soluzzjoni li qed tipprova
biex tippreżenta s-soluzzjoni tagħha hekk dejjem hi
dwar evalwazzjoni kostanti imma aħna se
dejjem aqrahom I think it's really
importanti biex tara x'hemm hemm u
dak in-nies qed jitolbu okay aħna
tkellem xi ftit qabel dwar kif
l-ispiża tax-xandir fuq l -Internet
niżel u dak hu li għandi
jiġifieri biss l-ispiża tax-xandir f'Malta
ġenerali minħabba xandir fuq il -
L-internet issa sar kważi
sinonimu ma 'netwerk
ix-xandir huwa sar taf il-
netwerks kbar qed jużaw l-internet
minflok bis-satellita f'xi każijiet bħal
dawn kellhom jintużaw lura fis-snin 80
u 90s hekk l-affarijiet huma verament jinbidlu hekk
l-ispiża niżlet iżda dak li ġara
għall-livell ta 'sfida li ssir a
xandar naf li int taf dak
li ssemmi t-tmeninijiet u d- 90ijiet li jkollha
ħadu tim ta 'edukat tajjeb
l-individwi biex jieħdu xandira
post hekk issa li l-affarijiet inbidlu hekk
safejn tmur l-ispiża u min u
għalhekk min ikun jista 'jxandar
għax l -ispiża wasal tant
kif għandha l-istess kurva
marret għall-faċilità ta 'użu tajjeb
interessanti għaliex xi nies jagħmlu
one-man shows u jagħmlu dak kollu
dawn se jkollhom Wirecast għaddejjin u dawn ser
jaqilbu bejn shots huwa kkumplikat għal
imma iżda jista 'jsir u mbagħad jekk int jekk
xi ħadd jiċċekkja l-kamra ta 'l-istering
blog li semmejt qabel xi wħud
in-nies ħejjew modi puliti biex
jippermettu qlib rapidu bejn shots minn
bl-użu ta 'dawn il-mezzi l-oħra hemm il-
Il-kontroll nano tal-kwark kien wieħed u mbagħad
kien hemm ieħor hemm hemm fuqhom
huma stess il-vlog u hekk okay li's
Ħaġa oħra friska hija dik tagħna
il-klijenti introduċewna għal dawn in-novelli
modi li jmorru dwar is-soluzzjoni ta ' problemi
Yeah I anke installat server VNC fuq il -
xandar kompjuter u mbagħad użat VNC
mill-ipod touch u hawn stajt
l-apparat handheel ftit u jien
f'daqqa waħda tista 'tikkontrolla kollha tiegħi
kamera li taqleb mill-ipod touch
kbir u jgħid jemmen yeah u se
naraw ukoll naħseb li l-isfida fl-UE
futur mhux se jkun kulħadd se jkun a
Produttur tal-kontenut kulħadd jista 'jagħmel tagħhom
juru t-TV stess għaliex kif int tgħid li tista '
topera it yourself biss għandek bżonn ta '
kompjuter vidjo kamera u internet
konnessjoni hekk l-isfida li naħseb
aħna ser tkun fuq in- naħa telespettatur għal tip ta '
nifhem kif nista 'nikseb l-aħbar li i
Irrid kif nista 'nsib il-kanali li i
jridu
għax ikun qabel ma kien tassew
Faċli int marru għax-xandir kbir
kumpaniji biex jaraw kontenut iżda naħseb
issa l-kontenut se jkun aktar speċjalizzat
aktar nies iffukati se jkollhom bħalek
guys kienu tip tajjeb ħafna ta ' vit scoped
live show u se jkun hemm
tant hemmhekk hekk l-isfida se
tkun biex issib dak li trid tara u
dan huwa fejn affarijiet bħall-istampa tiegħek
il-kaxxa tar-roku li daħlet u t-tinda anke
fil-jiem preċedenti u allura inti ħadthom ltqajna
issa stajt innutat li jien anke
Tweeted staqsa li qed iżżomm konkors
qal dak li dak l-apparat irid jagħmel
inti tikkanċella t- TV bil-kejbil tiegħek hekk anke
kumpaniji bħal yogear huwa simili okay
ukoll huwa ovvju li qed jagħmlu
xi ħaġa wara l-kwinti li qed
tipprova ruħek biex tieħu dan
midja bbażata fuq l-internet u tagħmlu hekk
dan jissostitwixxi l-ħtieġa għal TV bil-kejbil yeah
Naħseb li definittivament naħseb li
fejn aħna intestatura naħseb li aħna qed
intestatura lejn web TV u Internet I
tfisser li aħna diġà hemm bażikament yeah
verament tajjeb yeah naħseb definittivament u
Jiena ngħid li ġej mill-Iżvezja u nara għassa
Ħafna mit-TV Svediża turi fuq l-internet
għaliex jiena ngħid li għadni trid tara
xi wħud minnhom inħobb hekk jien sejjer
il-paġna tagħhom u taħdem ħafna hekk ma nagħmilx
ara l-ħtieġa għalija li ma nixtieqx
Ara t-televiżjoni Svediża regolarment issa
jippreferu jarawha fuq il- web
interessanti kif dan inbidel ukoll
il-mod li aħna jipperċepixxi viewing minħabba
huwa fuq talba jekk inti tixtieq li tkun fuq
jitolbu lit-telespettaturi tagħna jistgħu jixbhu ħajjin jekk
huma jixtiequ jinteraġixxu iżda maġġoranza
ta 'l-udjenza tagħna ġejja minn nies li
niżżel l-ispettaklu u tara l-ispettaklu
aktar tard hekk f'daqqa xandir ma
saru aktar affordabbli u dan int
Naf kollox li tkellimna dwar hekk
'il bogħod imma wkoll għal dawk li jirriklamaw dan isir
huwa dan huwa dak li aħna nsejħu l-
Effett ta 'l-immewġa hawn fejn naraw 44
xi kultant xhur lil hinn minn xandira diretta
hemm għad hemm nies li int
taf li tbiegħ ir-reklamar u dawn qed
għadha tbigħ prodotti bbażati fuq dak ir- reklam
sitt xhur wara għax in-nies huma
għadu qiegħed iniżżel il-video u huwa
issir din il-medja l-ġdida kollha fejn hi
Mhux bhalu mxandra f'daqqa u int
jista 'jaqbduh mill-ġdid
din hija xi ħaġa li hija iktar
Għadu għaddej imma hija taħlita ta '
avveniment ħaj u mbagħad żommu taf a
fajl ħbieb ritratt li n-nies jistgħu
għassa u se jkun hemm dejjem qatt
Niddikjara li dejjem se jkun hemm u
dak hu tassew yeah u kif taħdem l-isfel
triq u tagħmilha aktar faċli għall-utent
hekk aħna konna ltqajna l-ħajjin
ixandru fi tmiem l-affarijiet kif nistgħu
imbagħad ħalli xandira diretta tagħna u
tagħmilha f'xi ħaġa li ssir
fuq talba jista 'jkun bil-YouTube jew
xi ħaġa bħal dik ukoll Wirecast I'm
sorry pit Wirecast joffri l-kors
opportunità li fl-istess ħin dak
inti guys huma streaming ħajjin għalik
Justin u Ustream tista 'wkoll tirreġistra
forsi kopja ta 'riżoluzzjoni għolja għal disk jekk
trid tużaha u mbagħad tużah
aktar tard u int tista ' tissettja taf imwaqqaf
il-preferenza li trid għal dak
kopja għolja dress Ryan huma stazzjonati fuq
YouTube bħalek guys qed nagħmlu I
Immaġina eżattament yeah sabiex inti stampa a
xandar li qed jibgħat dan il- video
f'400 kilobits fis-sena minħabba li qed
limitata għall-konnessjoni bl-internet iżda
reġistrazzjoni lokalment f'2,000 kilobits a
it-tieni hekk f'daqqa dawn ħadthom
din il-verżjoni tal -video li tista 'tkun
maħruq għal DVD jew li jista 'jarah
permezz bħal pc tal-midja jew xi ħaġa
bħal dik konnessa ma 'HDTV hekk
f'daqqa waħda hemm żewġ differenti
Pjattaformi li ġejjin minn din il- biċċa waħda
softwer yeah hekk li hu hekk li hu
dak li naraw li n-nies jużaw u li aħna
nużawha għal-laqgħat ta 'kull ġimgħa tagħna
għax aħna dejjem ngħiduhom sabiex in-nies ikunu jistgħu
tarahom meta jkunu jridu li jkollok
il-każijiet ta 'użu interessanti mill-iskejjel
li forsi użaw is-softwer
aġenziji tal-gvern gruppi ta 'bliet
Dan jista 'jkun gruppi żgħar li nista'
ara anki qed tintuża bħal xi ħadd
li jrid jagħmel bħal show tat-tisjir fi
L-issettjar tal-grupp bħal li tista 'tuża dan
għal skopijiet edukattivi u għal dritt
Taf il-ħolqien tat-TV ta 'l-ikel tiegħek stess jew
tkun xi tkun trid tagħmel u ċertament
inti semmejt dwar xi ftit dwar
Kopertura ta 'l-isports u affarijiet bħal dawn huma
hemm każijiet ta 'użu interessanti li int
tista 'taħseb barra mill-quċċata tar-ras
li yeah aħna narawha wkoll
tfisser li kellna kumpaniji mediċi int
taf li n-nies iridu jagħmlu lectures fuqhom
operazzjonijiet fil- kmamar tat- tħaddim sabiex ikunu
Irrid nixxiegħa diretta okay huma barra
immejla u mbagħad iridu jgħixu
nixxiegħa l-udjenza taraha u dawn
kelli taf kamra taċ-chat ma '
mistoqsijiet lit-tobba li joperaw u
Taf li tintegra dan bħala tip ta '
lecture interattiv ħafna u huma
it-tnejn li huma jinsabu totalment
postijiet differenti huwa tassew
affaxxinanti li kellna xi hadd li hu
Naħdmu ma 'dan magħna issa uu
li dan huwa simili għal-lecture mill-ġdid
Qed naħdem ma 'professur dritt issa
min qed jagħmel l-istess ħaġa f '
università u bl-istess semmejt
qabel l-istess ħaġa ma 'kulħadd
jistgħu jinteraġixxu ma 'xulxin permezz tal -
chat blogs u kollox so I u mbagħad
konna kellna konna ħafna lokali
avvenimenti hawnhekk se jintużaw mitfugħa bil-wajer ta '
Nevada City Film Festival ihallik
Ix-xogħol użat għax għandna kelli ngħidu li għandna
Meta rajna fid-dinja tal-blog aħna konna hemm
sena li għaddiet aħna marru għal aħna smajt ħafna
nies li taf biss riedu jgħixu
streamed kunċerti tagħna bħal fan ta ħażina
jekk in-nixxiegħa diretta nixtieq nuri l - imħabba tiegħi
medda fuq il-web naħseb li hija kbira
Ħaġa ġustament agħtiha hemmhekk u tagħmel
in-nies jisimgħu u jisimgħu lilek u lilek hekk
jekk għandek webcam jew video diġitali
Kamera li tista 'titqabbad ma' kompjuter
Pretty kwalunkwe apparat korrettiv yeah
kwalunkwe mezz li jgħaqqad ma 'tiegħek
kompjuter essenzjalment ikun kapaċi
biex taħdem ma 'l- mitfugħa tal-wajer u l-karta tiegħek
hdmi tar-reğjun tal- proğett iehor jew STI
taf li nistgħu nużawha u użaha bħala
sors yeah imma USB inti tista tirrealizza tagħha
fil firewire USB dak kollu li hu hekk biss
poġġi l-kamera tiegħek f'Wirecast nafu mpoġġija
il-kamera timla l-kamera tiegħek
Dritt tal-kompjuter allert mitfugħa u tista '
livestream kunċert tiegħek jew avvenimenti ta 'l-iskola
taf li qed nagħmlu xi ħaġa fl-iskola
nistgħu nagħmlu ħajjin bil-fwar dak id - dritt kollu
tipi
Yeah hemm hekk ħafna użi għal kif dan
jista ' jsir u mbagħad naturalment hemm
tieħu pass ieħor u tagħmel
xi ħaġa bħal kategorija 5 TV fejn int
Naf hawn ninsabu fir-raba 'staġun tagħna ta'
Xandir fuq l-internet u tassew verament
tibdil fil-mod kif l-utenti jistgħu jinteraġixxu
bi wirja ma ' Hillary's chat room tagħna
jaraw il-kamra taċ-chat aħna ltqajna email
Ġejjin u aħna ltqajna kull ħaġa oħra
għaddej u yeah li qatt ma kien verament
disponibbli għall-utenti qabel minħabba li int
Ixgħel it- TV u jekk intx-xorti
inti tista 'tiltaqa' ma 'l-ispettaklu li tgħid
sejħa u ikollok magna li twieġeb
u tħalli messaġġ u t-tweġiba
fi tliet wirjiet aktar tard tip ta 'ħaġa imma
Huwa totalment differenti meta inti meta int
taħdem fuq xi ħaġa bħal din u tiftaħ
Dik il-komunikazzjoni nista 'nara kif
tista 'tintuża fl-edukazzjoni u t-taħriġ
seminars bħal dik ħsibt ieħor
Eżempju interessanti għandna koppja
kumpaniji differenti li qed jużawh
u dawn qed ħwejjeġ tat-tiġrifa ta 'maltemp oh u
huma jagħmlu huma chase tornadoes madwar
u jużaw wajer mitfugħ għal ħajjiet ta 'nixxiegħa
ta 'avvenimenti tat-temp hekk li huwa tip ieħor
ta 'nies tassew sbieħ yeah yeah
għidli Jack ebda tama sorry imorru quddiem l-ebda I
kien biss se ngħidna rebaħ ħaġa waħda
dak li ħareġ minn dawk in-nies huwa dak
għandna bżonn li jkollna auto reconnect
Kapaċità hekk li kienet eżempju ta 'int
jafu f'dawn l-ambjenti severi huma
jistgħu jitilfu l-konnessjoni tagħhom u għalhekk aħna
kienu kapaċi jimplimenta xi ħaġa hekk li
dawn jistgħu jerġgħu jibdew u mbagħad in-nixxiegħa
tibda immedjatament sabiex dawn ma jkunux
titlef xi ħaġa li jkollok tikkonfigura mill-ġdid
kollox u oħrajn 'Oh pulita hekk imbagħad
Għal darb'oħra hemm xenarju fejn
xi ħadd għamel suġġeriment li inti stajt
qiesha u qalet ah dan
Hija idea tajba yeah Yep definittivament yeah
Kessaħ ħafna hekk x'iktar nistgħu ngħidu dwar
Dwar Wirecast huwa ta 'a
is-software tax-xandir huwa magħruf jekk
Il-kompjuter tiegħek se jappoġġaha
irreġistra l-video HD lokalment li tippermetti
inti tagħmel il-bdil tal-kamera ħajjin
dak kollu li tara lilna nagħmlu fuq il -
juru u kif ukoll
ix-xandir ta 'tħaddim fuq id-desktop
sistemi per eżempju dritt hekk kollox
li tara hawn qed isir permezz
Wirecast qed tuża linux u għalhekk għandi
din l-għodda ftit handy imsejħa desktop
preżentatur u preżentatur tad-desktop jippermetti
lili biex inqabad il-wiri prinċipali tiegħi u
Xandir ukoll lil Wirecast u dak
imur direttament fuq Wirecast
applikazzjoni u jippermettili li nixxiegħa tiegħi
Id-desktop b'kapaċità ferm ogħla minn jekk
kien jgħidu li l-kejbil kompost joħroġ
tal-kompjuter kejbil s-video għal a
qbid karta u inti jista 'jkollok hija I
raden numru illimitat ta 'kompjuters
kif ukoll il-mitfugħa sew hija kemm tmur Mac
għalhekk huwa qasmu gost tista 'tuża
irrispettivament minnha u aħna biss għamilna dan
l-evoluzzjoni tal-prodott li għandna a
Lott ta 'għalf għaddej din is-sena u għalhekk jien
Aħseb lill-klijenti u lill-klijenti li jkunu
se jkun tassew kuntenti meta dan il-prodott
sejjer naħseb li tant hu ferrieħa u jien
ifissru li dejjem qed naħdmu fuq we're ukoll
tip ta 'xogħol għaddej wara l- kors
il-kompetituri tal-hardware baxxi li aħna
tara hemmhekk li rridu nagħmlu mistħarrġa
sett virtwali issa fl-aħħar ħarġa tagħna u
wkoll tabelli ta 'valutazzjoni imma naturalment irridu
Li żżid aktar affarijiet li jistgħu jgħinuk guys
tagħmel saħansitra aktar eċċitanti u tassew
vidjo professjonali li tħares lejk meraviljuż
Naħseb li diġà qed tagħmel dan imma
irridu nagħtukom aktar aħna hawn fuq
kategorija 5 aħna nippruvaw nibqgħu fuq quċċata ta 'simili
dak l-aħħar u l-ikbar u jimxu
quddiem fiha u x'inhija pjaċevoli hija dik kif
rilaxx software ġdid u ġdid
Karatteristiċi u aġġornamenti u rqajja we're
jistgħu jibbenefikaw minn dawk u minn tagħna
għalhekk it-telespettaturi jistgħu jibbenefikaw minnha
dawk ukoll uha u rridu nġibu
aktar karatteristiċi Pro għalik guys hemmhekk
kbir yeah u huwa's meraviljuż daqslikieku
Għandi ngħid u jien ser issemmi biss
issa filwaqt li t-tmiem tax-xandir ta 'l- affarijiet
hija mfassla biex taħdem fuq mac u twieqi
u rridu nimxu fuq it-twieqi sebgħa
hawn biex tagħmel ix-xandira hekk
that's fejn il-kameras kollha tagħna jgħaqqduhom
u kollox bħal dan huwa wieħed tagħna
Kompjuter tal-Windows u dan
Huwa dak kollu u naħseb li kien kadwell
biss mintix jekk nemmen li kien
mintix jekk jagħmilha ta 'min joqgħod
twieqi f'dak ix-xenarju u u jekk
int ser tagħmel ix-xandir
Serjament allura trid ikollok a
xandir kompjuter u dan huwa l-
softwer li sejjer jagħmel dan iseħħ
għalik hekk tafu bla dubju tagħmel
Ta 'min utli nistgħu naraw kif
juru qed isir progress u anke tonight ma '
il-kamera HD li kienet tkun
possibbli mingħajr mingħajr is-softwer
iżda li jgħid mingħajr hardware huwa li jien
tfisser ir-Renju Unit, is-sejħa ta ' dazju, il-liġi
sewda nediet għadna nitkellmu miegħek
huma użaw biss macbook pro għall -
dritt sħiħ u t-telespettaturi tiegħi jistgħu jiftakru
lura meta għamilt l-episodju cottage I
kienet fil-fatt fuq il-post fin-nofs
tal-foresta bil- laptop tiegħi u a
kamera tal-vidjo waħda għaddejja
Firewire għal karta firewire fil -
laptop u seta 'jxandar minn
hemm ukoll u dak kien kollu
Wajer mitfugħa hekk hemm tant li int
Tista 'tagħmel miegħu Jiena nitkellem dwar il-fatt
kapaċi li nixxiegħa tad-desktop għal wajer mitfugħa
u filwaqt li din hija applikazzjoni tal-Windows
li wkoll taħdem perfettament taħt l-inbid
Kif rajt xi żmien nressaq
desktop hawn fuq l-ispettaklu maħsub biss
I'd isemmi grazzi tabilħaqq dan hu
TV tat-teknoloġija tal- kategorija 5 huwa meraviljuż
li inti hawn u aħna ngħaqdu tonight
minn Philippa u Christine minn
Telestream u huma dawk li jfassluhom
Wajer mitfugħ bejn softwer ieħor iżda wajer
mitfugħa bħala s-softwer li jippermetti li
tv tat-teknoloġija tat-teknoloġija tal- kategorija 5 u
ċertament tħeġġiġek tivverifikaha
għandna URL speċjali ħames qatgħat tat-TV /
Wirecast jekk inti tixtieq li check out
u fi żmien ftit ġimgħat we're
fil-fatt se tingħata kopja
li jiswa erba 'mija u erbgħin lira
dollari magħna sabiex twaħħal aċċerta ruħek li int
jaraw l-ispettaklu matul il-ftit li ġejjin
ġimgħat għaliex aħna se ngħidlek
Kif tista 'tikseb li tikseb fuq dak
software li ser nieħdu
votazzjonijiet għal dak matul il-koppja li jmiss
ġimgħat imma tonight għandna xi Pogo
Plaggs biex tagħti l bogħod id-dritt hekk sakemm
I ser tavżak tip ta 'nagħlaq lil Philippa
u christine għaliex aħna biss dwar
minn żmien iżda i verament japprezzaw l-
ħin li ħadt biex tkun magħna
Tonight hawn fil-ħames kategorija uu
żgur
Naf li se jkun hemm
mistoqsijiet wara l-fatt għax bħal I
jiġifieri hemm dak l-effett ta 'l-immewġa I'll
ninkoraġġukom biex tibgħatilna email fuq ħajjin
kategorija 5 TV u Christine kienet
billi semmejt qabel li tista 'tibgħat email
Wirecast huwa xibka tat-teleskopju kif ukoll u
aħna ninkoraġġukom biex tikseb tiegħek
mistoqsijiet fl-email fil-kategorija 5 se
Se tkellem miegħek fl- arja u ta '
Telestream kors huwa hemm biex tingħata risposta
Il-mistoqsijiet tiegħek dwar mitfugħa tal-wajer ukoll
kien meraviljuż li inti fuq il-websajt
agħti nirringrazzjak ħafna għax qiegħed hawn
Thankfully, nirringrazzjak tant ikollok a
pjaċir sabiħ kbir aħna gonna jmorru lura
ix-Xemx le iva le. Hej ħej issa huwa
bħal 40 hawn taħt u borra hawn imma għasel
nirringrazzjakom li tgawdi tieħu ħsiebek
ikollu lejl kbir, hi hi
teknoloġija tat-teknoloġija tal- kategorija 5 u għandek issib
magħna fuq l-internet tripla w kategorija 5 TV Hilary
huwa tant sbieħ li jkollok hawn grazzi. Jien
ferħan li tkun hawn yeah verament tajjeb hija
dejjem kbira li jkollok hawn fil -
studio studio mhuwiex il-maħfra minn tiegħi
laptop fuq webcam ftit tiegħi mhuwiex
pjuttost l-istess dritt iżda ninsab kuntenta li nkun
hawnhekk id-dwal jaħlu tħossok bħalhom
int fl- California xemxija Naf sewwa
Yeah dak kollu brillanti differenti
int ma rċevejtx l-istess tonight i
Solisti bħal dik kienet tassew interessanti
bħal għalija speċjalment bħal miegħi
programm fl-iskejjel bħall- Unjoni fi
xandir u naf hekk bħad
jisimgħu dik u t-teknoloġija biss
daqqa fil-fehma tiegħi perpetwu aqwa jiġri
ibdel il-bidla din hija Wirecast verament komda
aħna verament pulita u jien verament
jgawdi dak il-ħsad I kien verament
li jiffokaw fil-fatt huwa tip ta tard hekk
nagħmel kien bħall-irfinar tal-kamra taċ-chat
Biss kidding I love you guys imma jien kont
tassew interessanti yeah u nixtieq
ninkoraġġukom biex tikseb il-mistoqsijiet tiegħek u
dan huwa l-episodju numru 175 jiċċekkjaw il-
juri n-noti għall-episodju jekk int
jaraw dan wara l-fatt u dawk
se jkun hemm għalik dak iż-żmien
nies hawn inti tmur van bogħod fid-dar
ltqajna tnejn minn dawk li jagħtu l bogħod tonight
u kelli biex insemmu kif aħna gonna
agħtih bogħod mill-iskrittura tagħna
Kiddies ibbumbardjawna bil-um I catch ya
Iċċekkja Twitter u s -sieq tiegħek elf
emails fl-ikel u f'ħafna nies
Kemm emails kellek int
lest għall-għadd finali jien ftit
guys nervi lesti għal din da da da can
inti turi li kemm votazzjonijiet għamilna
tirċievi għall-konkors il-pogoplug jekk int
Jista 'nisma' li int se tkun il-pogoplug
apparat kbir u naf li t -telespettaturi tagħna
huma ħerqana meta rebħu ċ-ċansijiet tiegħek
l-odds tiegħek mhumiex għoljin wisq tonight
l-istatistika tgħidilna li ħafna
nies imdaħħla int gonna ngħid li ma nistax
anke jurihom sempliċement jgħidulhom li nista '
hekk ħafna nies int gonna do
hu jew miegħek intom ħamsa u tletin elf
232 tista 'temmen li kważi 40,000
hekk iċ-ċansijiet tiegħek tonight huma madwar wieħed pulzieri
40,000 crazy hekk crazy okay hekk dak li aħna qed
Gonna do I se nagħmel
Trusty ol ftit websajt hawn u jien
sejjer imorru random.org I'll grab
l-għadd ta 'messaġġi u iva dan hu
dan huwa reali dan huwa ħarsa insane fuq
li jivverifikawha nies leġittimi
aħna ser jiġġeneraw numru bl-addoċċ
bejn 1 u 39,000 dak li kont ngħidilha
kien 232 li ġġenera numru bl-addoċċ minn
random.org huwa 11 804 għall-fini ta '
Il-privatezza jien ser ibiddel il-kameras
hemm għaliex ma rridux nuru
kwalunkwe indirizzi tal-posta elettronika iżda jiena ser ngħidlek
li fil-fatt hu rebaħ 1804 u dak li stajt
Magħmula jien ordnajt dawn bl-ordni
li fiha ġew irċevuti ok ok gotcha
għandna bżonn xi tnabar 1180 għax-xorti tajba
Xorti tajba 1180 għax jien imxekkel
39,000 232 email 1180 għal dan jgħid
pick me pick me pick me qal Giles
Richardson, inħeġġeġ inti l-
sid ta 'pogoplug ġdid mill-ġdid
pogoplug kalm u kategorija ħames dot TV
imma stenna stajt qal li kien hemm tnejn li għamel
Mhux hemm waħda imma żewġ sorg jiġġeneraw
każwali numru 723 ok ukoll il-baxx
numri haha ​​agħtini lelo let me scroll
pjuttost modi hawn 723 s720 l-ewwel yeah
yep yep
It-tielet email 720 li tasal fil- messaġġ tiegħi
Inbox jasalna mid-dritt ta 'Rodney
Inħeġġeġ id-dritt Rodney tgħaġġel int
huma l-proprjetarju kburi ta 'marka ġdida
Pogoplug karatteristika hawn hekk it-tnejn minnkom
John senatur u Robbie aċċerta ruħek li
Ibgħatli email live fil-kategorija 5 TV I
ser ikollok bżonn l-indirizz sħiħ tat-tbaħħir tiegħek hekk
li nistgħu nibgħatuha lilek minn
Courier u wkoll il-kurjer normalment
jeħtieġ in-numru tat-telefon tiegħek ukoll
dak hu attribwit għal dak l-indirizz u
isem tiegħek dak kollu li għandna bżonn
li ċċaqlaq lilek u li tkun fuq
il-mod tiegħu hekk congratulations għall tagħna
rebbieħa tonight u se jkollna ftit
Aktar pogo plugs biex tagħti bogħod fi Frar
kif ukoll hekk li ma tliftx tiegħek
ċans le u u tista 'twaqqaf l-email
Mela issa m'aħniex qed nieħdu aktar votazzjonijiet
Għall-interess kbir tiegħek nies I'm istampa
kważi 40,000 l-interess kien kbir
erbgħin elf lira fil-ġimgħa hekk jien
kellu jitwaqqa 'dalgħodu minħabba I
kien hekk li ma kienx hemm aktar votazzjonijiet
congratulations u nispera li kellek a
Lott ta 'gost tonight u għal darb'oħra jekk għandek
Mistoqsijiet dwar Wirecast taf jekk huwiex
Dwar Wirecast u trid tismagħha
wieġeb fuq l-email tal-wiri li lili ngħix
kategorija 5 tat-TV u naturalment dawn qed
se jkollna numru sħiħ ta ' links għal
int għal wajer mitfugħa fin-noti tal-wirjiet għal
Kategorija 5 Episode tat - TV numru 175 u
Ftakar il- kamp ta 'ħames punti tat-TV / Wirecast
websajt li tista 'tmur għal u li
ser jagħtik ftehim fuq Wirecast
aħna se nkunu qed nagħtu l-bogħod
softwer fi ftit ġimgħat u aħna ser
Trid tħabbar kif nistgħu nagħmlu dan
aħna mhux se jirdoppjaw il-kompetizzjonijiet
għall-ispettaklu imma l-ġimgħa d-dieħla se nkunu
tħabbar kif aħna se nkunu qed nagħmlu dan
hekk grazzi tant biex tkun magħna u
nirringrazzjakom biex tkun magħna yeah tagħbijiet
ta 'gost pjaċir tiegħi kulħadd għandu tajjeb
lejl tonight kien diffiċli li ssegwi
il-kamra taċ-chat u kollox imma jiena ser
definittivament imorru fuq il-chat logs
kategorija 5 TV oh yeah lottijiet 1
nies tal-kamra dejjem buzz għal dak għall
żgur ċert jien ferħan I kien hawn biex
agħti din is- sejħa blah tnejn minnhom huma
Jittieħed b'xejn u naf li inti tagħmel wisq hekk
Trey pjaċir inti ssaqsi lili aħna ma rċevejna
xi email din il-ġimgħa u ovvjament bi
In-natura speċjali tal-ispettaklu ta 'lejl aħna
ma rnexxielhomx jaslu għal dawk imma aħna se
Indirizzar il-mistoqsijiet tiegħek jekk inti bagħtitna
Mistoqsija ħajja ta 'kategorija 5 TV se tieħu
Kura tal -ġimgħa d-dieħla ma tinkwetax
grazzi għall -paċenzja tiegħek nittama li titgħallem
lottijiet li kollox l-ħin li għandna
għal Tonight Ħin tal-ħin li għandna gost
grazzi kulħadd grazzi għall-irfinar
Għandi ġimgħa mill-isbaħ Ninsab ħerqan li
int tara nhar ta 'Tlieta li ġej fil -
istess żmien f'seba 'ħin tal-Lvant
u u aċċerta ruħek li tweet me hemmhekk
għandi d- dritt kollha Għandi ġimgħa kbira